nome: Jogo da proéxis - cartas
autor: Rafael Guimarães Pereira
data de publicação: 25/8/24
tecnologia: html, javascript, json, css
proposito: fazer o máximo de pontos em 10 minutos
dimensao das cartas: 5cm de largura e 5cm de altura

Montar o jogo de forma a ficar bem para celular, em uma só coluna

0) Cabeçalho
Acima no cabeçalho vai o nome do jogo e um botão "iniciar". 
Uma vez pressionado o botão um cronômetro regressivo de 10 minutos é iniciado e o botão fica inativo. O botão de próxima pergunta só aparece quando o botão iniciar for acionado. Uma vez que o botão proxima pergunta é acionado ele fica inativo e só volta a ficar ativo uma vez que ou o botao de acertos ou o de erros é acionado.

1) Cartas
As cartas tem frente e verso.
1.1 Frente da carta, fundo bege, número da pergunta na primeira linha. Pergunta à partir da segunda linha em itálico. A pergunta é sorteada aleatoriamente de uma lista de perguntas sobre proexologia. Esta lista está no arquivo perguntas.json
1.2 Verso da carta, fundo azul, deverá estar escrito no nome do jogo, centralizado, letras em branco, tamanho 24, fonte arial.
1.3 A frente e o verso estão na mesma coluna, um abaixo do outro

2) Botões
2.1 Próxima pergunta. Abaixo do deck. 
Quando pressionado: 
	a) carrega aleatoriamente a próxima pergunta da lista. Não deve repetir uma pergunta que já foi sorteada durante o jogo.
	b) libera os botões de acerto e erro
	c) inativa a si mesmo
2.2 Tem mais dois botões: acerto e erro. O de acerto uma vez pressionado acumula os acertos e o outro os erros.
Há um texto abaixo de cada botão mostrando o valor acumulado. Quando qualquer um deles é pressionado, inativa estes dois botões e libera o botão de próxima pergunta.

3) Abaixo vão as instruções do jogo. 
Ao final do texto adiconar a referência ao autor do jogo e data de publicação.

4) Abaixo de tudo vai um icone do creative commons 4.0 usando esse codigo:

<p xmlns:cc="http://creativecommons.org/ns#" >This work is licensed under <a href="https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/?ref=chooser-v1" target="_blank" rel="license noopener noreferrer" style="display:inline-block;">CC BY-NC-SA 4.0<img style="height:22px!important;margin-left:3px;vertical-align:text-bottom;" src="https://mirrors.creativecommons.org/presskit/icons/cc.svg?ref=chooser-v1" alt=""><img style="height:22px!important;margin-left:3px;vertical-align:text-bottom;" src="https://mirrors.creativecommons.org/presskit/icons/by.svg?ref=chooser-v1" alt=""><img style="height:22px!important;margin-left:3px;vertical-align:text-bottom;" src="https://mirrors.creativecommons.org/presskit/icons/nc.svg?ref=chooser-v1" alt=""><img style="height:22px!important;margin-left:3px;vertical-align:text-bottom;" src="https://mirrors.creativecommons.org/presskit/icons/sa.svg?ref=chooser-v1" alt=""></a>

Gostaria de todo o codigo dentro de unico html exceto a lista contendo 100 perguntas que fica em um arquivo .json separado (não precisa criar o arquivo json que já tenho). 