nome: Jogo da proéxis - cartas
autor: Rafael Guimarães Pereira
data de publicação: 25/8/24
tecnologia: html, javascript, json, css
proposito: fazer o máximo de pontos em 10 minutos
dimensao das cartas: 5cm de largura e 5cm de altura

Montar o jogo de forma a ficar bem para celular, em uma só coluna

0) Cabeçalho
Acima no cabeçalho vai o nome do jogo e um botão "iniciar".

1) Cartas
As cartas tem frente e verso.
1.1 Frente da carta, fundo bege, número da pergunta na primeira linha. Pergunta à partir da segunda linha em itálico. A pergunta é sorteada aleatoriamente de uma lista de perguntas sobre proexologia. Esta lista está no arquivo perguntas.json
1.2 Verso da carta, fundo azul, deverá estar escrito no nome do jogo, centralizado, letras em branco, tamanho 24, fonte arial.
1.3 A frente e o verso estão na mesma coluna, um abaixo do outro

2) Botões
2.0 Botão 'Iniciar'
Quando pressionado:
	a) um cronômetro regressivo de 10 minutos é iniciado
	b) disable o botão 'iniciar'
	c) enable botão 'Próxima pergunta'
	
2.1 Botão 'Próxima pergunta'. 
Inicia o jogo inativo.
Abaixo do deck de cartas. 
Quando pressionado: 
	a) carrega aleatoriamente a próxima pergunta da lista. Não deve repetir uma pergunta que já foi sorteada durante o jogo
	b) enable botão 'acertos'
	c) enable botão 'erros'
	d) disable o botão 'próxima pergunta'

2.2 Botão de acerto. 
Inicia o jogo inativo.
Abaixo do botão 'Próxima pergunta'. 
Quando pressionado:
	a) acumula acertos
	b) disable botão 'acertos'
	c) disable botao 'erros'
	d) enable botão 'Próxima pergunta'
Há um texto ao lado direito mostrando o valor acumulado.

2.3 Botão de erros. 
Inicia o jogo inativo.
Abaixo do botão 'Próxima pergunta'. 
Quando pressionado:
	a) acumula erros
	b) disable botão 'acertos'
	c) disable botao 'erros'
	d) enable botão 'Próxima pergunta'
Há um texto ao lado direito mostrando o valor acumulado.

3) Abaixo vão as instruções do jogo. 
O texto vai dentro de um bloco com cor de fundo bege.
Texto justificado à esquerda.
Ao final do texto adiconar a referência ao autor do jogo e data de publicação.

4) Abaixo de tudo vai um icone do creative commons 4.0 usando esse codigo:

<p xmlns:cc="http://creativecommons.org/ns#" >This work is licensed under <a href="https://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/?ref=chooser-v1" target="_blank" rel="license noopener noreferrer" style="display:inline-block;">CC BY-NC-SA 4.0<img style="height:22px!important;margin-left:3px;vertical-align:text-bottom;" src="https://mirrors.creativecommons.org/presskit/icons/cc.svg?ref=chooser-v1" alt=""><img style="height:22px!important;margin-left:3px;vertical-align:text-bottom;" src="https://mirrors.creativecommons.org/presskit/icons/by.svg?ref=chooser-v1" alt=""><img style="height:22px!important;margin-left:3px;vertical-align:text-bottom;" src="https://mirrors.creativecommons.org/presskit/icons/nc.svg?ref=chooser-v1" alt=""><img style="height:22px!important;margin-left:3px;vertical-align:text-bottom;" src="https://mirrors.creativecommons.org/presskit/icons/sa.svg?ref=chooser-v1" alt=""></a>

Gostaria de todo o codigo dentro de unico html exceto a lista contendo 100 perguntas que fica em um arquivo .json separado (não precisa criar o arquivo json que já tenho). 